En el área de la programación las expresiones regulares son un método por medio del cual se pueden realizar
búsquedas dentro de cadenas de caracteres. Sin importar la amplitud de la búsqueda requerida de un patrón
definido de caracteres, las expresiones regulares proporcionan una solución práctica al problema. Adicionalmente,
un uso derivado de la búsqueda de patrones es la validación de un formato específico en una cadena de caracteres
dada, como por ejemplo fechas o identificadores.

Para poder utilizar las "expresiones regulares" al programar es necesario tener acceso a un motor de búsqueda
con la capacidad de utilizarlas. Es posible clasificar los motores disponibles en dos tipos según su uso:
motores para el programador y motores para el usuario final.

Correo:
bryanfernando@gmail.com

Código Postal:
77300

Número de teléfono:
9841195737

Nacionalidad:
Mx (Mexicana)

IP:
255.255.255.255

URL:
http://www.algunlugar.com

Hora:
3:30
